[音乐]椰子犀牛甲虫是
入侵害虫，它来到关岛，已经毁坏了棕榈树
关岛最大的担忧是它可能去加利福尼亚破坏柑橘
因为他们吃柑橘类水果，所以他们想在夏威夷之前停下来
为时已晚，困难在于
知道这些甲虫来自哪里，他们追踪它们，所以我一直在努力
能够通过声音检测到它们，所以我们可以了解它们的信号是什么
根据他们的声音波动来检测他们对他们进行分类，也许
跟踪他们所有的工作都是在隔离区中完成的，因此非常安全
实际上比我大学的大多数军事基地更安全
画布上的东西，所以有一个像这些外星人一样的殖民地
试图留在那里的生物的殖民地，我们已经使用了声学
麦克风阵列，这是一组麦克风同步在一起，然后我们
地面真相与其他人使用的光学声学传感器有关，
然后还有一小部分的高速摄像头，这样我们就可以得到他们的
翅膀的频率，通常是成年男性，大约在45至50赫兹之间
我们希望能够监视多个，所以您不能只是四处浏览
并做到这一点，这就是夏威夷州正在花费的大批人员，所以如果我们
可以在晚上放一个无源声学传感器，我们可以检测到
他们正在那儿飞，或者我们可以从覆盖物堆出来的陷阱中做到这一点
监视他们在晚上飞出去的地方，您将对他们有所了解
扩散模式，所以我们看了一下刺痛的流体力学
注入毒药，因此这种使用毒刺的策略在
据估计，约有1％的植物患有某种形式的st
现在荨麻家族有一个独特的毒刺，看起来有点像
像这样的移液器，所以它坐在叶子上，当您触摸它时，会注入毒药
所以这个毒刺真的是一个细胞，它有一个矿物增强细胞
壁，让我们把它想成是玻璃注射器，它首先放在柔软的底座上
你必须穿透皮肤，所以毒刺上有一个小帽子
当您穿透时会脱落，释放出少量的
所以说几个百分点，然后将其向下推，以便在此处压缩底座
就像您这样做一样，释放了更多，但大多数
毒物实际上是在弯曲处释放的，这压缩了
很少的毒物储存器，因此您基本上可以将整个东西清空
您可以将流出的流量映射为弯曲量的函数
理解刺痛物体的机理很重要，原因有几个
所以一个是要了解现象和生物学，但是有很多技术
您在哪里使用毒刺药，因此在医学研究中需要
注入，因此了解这些系统的机制很重要
以确保有效的药物输送而不会损坏组织水母
称为方法位点的刺痛细胞是最令人惊奇的快速方法之一，
最强大的自然系统注入毒素和毒物，因此我们正在谈论
关于直径约10微米的生物细胞，其中包括
直径大约相同的胶囊，在胶囊内部有一个针头
我们称为“小管”的小管，可以将其折叠起来以准备释放
针头比胶囊直径大40至50倍
这些针如何被释放的有趣部分之一是
像袖子一样向内折叠，我在这里展示，当它开始
拉长它不是真的拉长它不是像注射器一样注射，但是
刚经历这个过程，我向他们展示了新的理解，那就是
而不是专注于胶囊周围的环境
试图将注意力集中在沿着针的很长的路径上
伸长率，可以用来更好地了解动物如何保护
避免思考我们可能如何开发出保护人类的手段
海洋中的生物游泳者，并且有一个全新的发展领域
稳定或动态的纳米管，也许我们可以模仿我们
在那些水母中发现，以便将来开发纳米管
你